chúng ta ở đây để thông báo cho các con về một năng lượng
vốn ở bên trong chúng ta và năng lượng đó
có thể mang lại cho các con những gì đã được hứa bởi tất cả
thánh nhân, kinh sách và tất cả
các hóa thân. Ngày nay khi các con nhìn vào
những người trẻ ở mọi quốc gia, đặc biệt
là ở phương Tây, các con sẽ thấy họ không
hài lòng với môi trường sống của chính họ
với cuộc sống của họ
và họ nghĩ rằng có điều gì đó
còn thiếu và họ vô cùng bối rối
bây giờ khi họ bối rối, họ
tìm kiếm một điều gì đó vượt xa hơn, một điều gì đó
họ chưa biết. Trong cuộc tìm kiếm đó, họ có thể
lao vào bất cứ điều gì cực đoan
ma túy
có thể là nghiện rượu
hoặc một số sự sa đọa khác gây ra
những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh nan y
thay vì lên án họ, chúng ta phải
xem xét tại sao họ lại làm tất cả những điều này
mục đích là gì
cũng có một số người trong số họ đã tìm đến một số đạo sư
đang có mặt trên thị trường
đặc biệt là khi họ nhìn vào những người theo tôn giáo
và các tôn giáo, họ không thể
tin rằng tôn giáo có thể mang lại những
trải nghiệm kinh khủng như vậy
và một số người trong số họ chống lại Thượng đế
cũng như chống lại tôn giáo
nhưng nếu chúng ta giải quyết vấn đề
một cách thông cảm, chúng ta không thể đổ lỗi cho họ
bởi vì họ là những người thông minh, có nhận thức
.
vậy bây giờ chúng ta có hai loại người, một là
những người không hề tìm kiếm chút nào
và loại còn lại là những người muốn
tìm ra giải pháp cho các vấn đề
trong mọi thế hệ, chúng ta đã có những người
làm cách mạng bởi vì họ không thích
một hệ thống cụ thể hoặc không thích một
lối sống cụ thể nào đó, dù đó là gì
nhưng bây giờ cuộc cách mạng phải đến từ
bên trong, chúng ta phải tiến hóa từ bên trong
bởi vì sự hủy diệt cũng đang đến từ
bên trong, chúng ta đang tự hủy hoại mình
nhiều hơn từ bên trong bởi vì chúng ta quá
bất hạnh, quá bối rối
hoàn toàn, một tỷ lệ khá lớn là thiếu vắng sự bình yên
hay bất cứ điều gì, vì vậy sau đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm
giải pháp này và trong cuộc tìm kiếm đó chúng ta
mắc sai lầm
và chúng ta mắc sai lầm bởi vì chúng ta không
biết phải tìm kiếm điều gì
và làm thế nào để tìm thấy
cũng như làm thế nào để tiến hóa đến trạng thái đó
vậy một cách hợp lý, chúng ta phải đi đến một số
kết luận một cách hợp lý rằng đó phải là
một sự kiện mang tính tiến hóa, điều này là
hợp lý, để chuyển hóa bản thân, phải
có một sự tiến hóa nào đó, vì vậy giống như các con đã có
nói rằng các con phải trở thành
nhận thức tập thể, các con phải
trở thành, đó là một sự hiện thực hóa, không phải
chỉ là một chứng chỉ, nó phải đến
từ bên trong, đó là một điều chân thật, một điều
bẩm sinh, không phải chỉ là một lời rao giảng
hay một kiểu cấp chứng chỉ, nó
không phải là việc lấy một cái tên, nó thực sự là một
sự việc diễn ra bên trong các con để một điều gì đó
phải xảy ra với chúng ta. Bây giờ, khi chúng ta đã
tiến hóa từ giai đoạn loài khỉ đến giai đoạn này
ví dụ, chúng ta đã không làm gì cả, đó là một
tiến trình sống
đã diễn ra một cách tự nhiên
có một sự kháng cự lớn đối với bất kỳ tư tưởng phương Đông nào
được chấp nhận ở phương Tây, một sự kháng cự yếu ớt
Ta thấy đó là một sự kháng cự rất lớn
đối với bất kỳ tư tưởng phương Đông nào đến
phương Tây
Bây giờ, những tư tưởng phương Đông này
đang đến cần được nhìn nhận với một tinh thần khoa học
cởi mở
bởi vì
cuộc sống phương Tây đã phát triển như một cái cây
bên ngoài nhưng gốc rễ có thể ở phương Đông
có lẽ chúng ta có thể giữ cho mình cởi mở để xem
gốc rễ ở đâu
Bây giờ nếu gốc rễ ở phương Đông
giả sử đó là một giả thuyết, vậy chúng ta hãy
xem xét nó, xem có bất kỳ
giải pháp nào trong đó không. Vì vậy, các con tìm đến phương Đông
Ta đoán vậy, nhưng ở đó cũng rất nguy hiểm
bởi vì các con đang đi vào nơi vô định, các con
có thể tìm đến những thầy bà tà đạo, các con có thể tìm đến
những người sai trái và bị hoàn toàn
hủy hoại. Vậy chúng ta phải làm gì? Điều đầu tiên
chúng ta nên biết là chúng ta không thể trả tiền cho sự
tiến hóa của mình, chúng ta không thể trả tiền, tiền bạc không
có ở đó
chúng ta cũng không thể cầu nguyện cho bất kỳ tiến trình sống nào
bất kỳ tiến trình sống nào chúng ta không thể, giống như nếu
hạt giống phải nảy mầm, Mẹ Đất
làm nó nảy mầm, chúng ta không cầu nguyện Mẹ
Đất, phải không? Vì vậy, điều đầu tiên họ
lẽ ra nên biết là bất cứ ai đòi
tiền đều không phải là người chân thật, không
nên có tiền bạc. Sau đó, điểm thứ hai
xuất hiện là chúng ta đã đạt đến giai đoạn này
của nhận thức con người một cách tự nhiên, không cần
bất kỳ nỗ lực nào, một cách dễ dàng
theo cách tương tự, nó sẽ xảy ra
nhưng trước hết, trong mọi cuộc tiến hóa
đều có một người lãnh đạo
chúng ta có thể gọi họ là những nguyên mẫu như người ta
nói, hoặc bất cứ điều gì các con có thể nói, muốn nói
vì vậy các con đã không rõ ràng về điểm đó
vậy bây giờ một người như vậy có thể giải mã
thông tin của các biểu tượng và mọi thứ
và có thể giúp đỡ người khác mà không nhận bất kỳ
tiền bạc nào, không nhận bất kỳ sự đền đáp nào
có thể làm được và đây là lúc mọi người
lúng túng ở phương Tây, họ không bận tâm đến một
giáo hoàng, họ không bận tâm đến một tổng giám mục của
Canterbury nhưng họ lại bận tâm đến một người
làm mọi thứ miễn phí chỉ vì
tình yêu thương
các con sẽ ngạc nhiên khi ở Anh, những người
làm truyền hình đã nói với Ta rằng chúng tôi không thể
chấp nhận bất cứ điều gì không lấy
tiền, các con có tin được không, đó là sự thật, ở, Ta
nghĩ là ở Boston hay ở đâu đó, họ đã hỏi
Ta một câu rằng Mẹ có bao nhiêu chiếc Rolls Royce
đây ít nhất cũng là một cơ hội, sau đó
điều quan trọng nhất mà
tâm trí hiện đại không nhận ra là họ
tin rằng bất cứ điều gì mới cần được thử đều là một
điều rất nguy hiểm
nếu chúng ta đang đối diện với quá trình
tiến hóa sống động, chúng ta phải biết
điều đó
trong đời sống tâm linh, bất cứ điều gì sắp
xảy ra đều phải liên quan đến kinh sách, đến tất cả
các Kinh sách, phải liên quan đến
không phải chỉ một kinh sách, ví dụ như Kinh Thánh
hay Kinh Quran hay bất kỳ kinh sách nào, mà là tất cả chúng
bởi vì nó giống như một hạt giống nảy mầm
và nó trở thành thân cây, rồi đến
cành, rồi đến lá, rồi đến hoa
và rồi đến quả, một quá trình sống động, nó
dựa trên một cái gì đó, tiến hóa qua
một cái gì đó, nhưng bất cứ thứ gì đã chết, giống như chúng ta
có thể tạo ra một quả trái cây bằng nhựa từ
hư không, cứ như vậy, các con thấy đó, nên nó
không có cơ sở
không có ý nghĩa, nó phải có một cơ sở từ
nơi nó đến, nguồn gốc của nó phải được
nhìn thấy
giống như trong sự phát triển của cái cây, tất cả những gì
vô dụng đều rụng đi, theo cách tương tự trong
sự tiến hóa cũng vậy, tất cả những gì vô dụng đều rụng đi
ngay cả những truyền thống vô dụng cũng rụng đi
mọi thứ đều rụng đi nhưng cuối cùng các con
đạt đến đỉnh cao nơi các con trở thành
quả
vì vậy đã đến lúc con người
trở thành spirit, vì vậy mỗi hạt giống đều có
mầm sống, được chứ, và theo cách tương tự bên trong
chúng ta là mầm sống của chúng ta, đó là Kundalini
và điều này phải được đánh thức một cách thực sự
thực sự được đánh thức. Bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng ta
có hàng ngàn người trên khắp thế
giới. Có những người mà chúng ta có thể
gọi là tầng lớp cao nhất trong xã hội,
có những người ở tầng lớp thấp nhất trong
cái gọi là xã hội. Tất cả họ đều
ngang hàng với nhau. Không có
cảm giác cao thấp hơn. Mọi người đều thuộc về
xã hội đó, vì vậy nó thuộc về
xã hội đó. Hơn nữa, khi điều này xảy ra
bởi vì chúng ta hiểu những điều này là gì
các hóa thân nơi mà xung đột của tất cả
các tôn giáo biến mất, như vậy chúng ta
hiểu được điều đó trên hệ thần kinh trung ương của mình
xung đột biến mất, không có
chuyện không thờ phụng Chúa Giê-su
người Hồi giáo, người Do Thái, người Hindu, tất cả đều thờ phụng Chúa Giê-su
tất cả họ đều thờ phụng Muhammad SAW và họ
đều thờ phụng Rama, Krishna, Odyssey bởi vì
thực sự họ thấy rằng khi
Kundalini đi lên, Bà đi qua
những luân xa nhất định và ở đó các con phải
đọc tên của những vị hóa thân
vĩ đại đó, vậy đây là tri kiến về
cội nguồn và người ta phải biết rằng các con
phải trở thành một chúng sinh vi tế hơn để
hiểu được tri kiến đó. Như một kết quả của
sự thức tỉnh Kundalini, các con có thể tuyên bố nhiều
điều, nhưng điều đó có thể được thấy rằng bệnh ung thư
có thể được chữa khỏi, rất nhiều bệnh thể chất nan y
có thể được chữa khỏi, các bệnh về tâm trí
có thể được chữa khỏi
chứng nghiện ma túy có thể được chữa khỏi
những vấn đề do các vị đạo sư này gây ra có thể
được chữa khỏi
tất cả những điều này có thể được thực hiện khi các con
trở thành spirit, nhưng điều này nên
chỉ ở mức độ một giả thuyết, khi chúng ta
làm điều đó và có bằng chứng thì các con nên
chấp nhận, không phải một cách mù quáng, không có niềm tin
mù quáng trong Sahaja Yoga, chúng ta không có giới
tăng lữ
không ai được trả tiền, đó là một xã hội tự do
và mọi người đều trở nên rất hiểu biết